हेलो बच्चों, मैं मैरी हूं एक और कहानी के साथ, हमेशा मदद करती हूं।
जॉन एक स्वार्थी लड़का था.
उन्होंने कभी किसी की मदद नहीं की और न ही किसी से कुछ साझा किया।
उसके माता-पिता उसके स्वार्थी व्यवहार से चिंतित हैं।
एक दिन जॉन अपनी नई साइकिल से घर लौट रहा था।
उसने देखा कि एक लड़की सड़क पर गिरी हुई है.
लड़की ने मदद की कोशिश की.
जॉन ने अब तक कभी किसी की मदद नहीं की थी लेकिन उस दिन उसने उस लड़की की मदद की।
उन्होंने कहा, तुम्हें चोट लगी है और तुम्हें अस्पताल जाना चाहिए और उसे अस्पताल ले गए।
बहुत खूब!
बाद में एक दिन लड़की के माता-पिता लड़के के घर आये और लड़के को धन्यवाद दिया।
यह सब देखकर लड़के के माता-पिता बहुत खुश हुए।
नैतिक सहायता की आवश्यकता एक सहायता कार्य है।